* Framework:
Es un marco de referencia, es decir, te facilita la vida al predefinirse una base de estilos,
procesos, etc. para empezar a trabajar. EJemplo: Bootstrap.


* Preprocesador: 
Es un programa que añade características que no existen en CSS puro, como variable, mixins, 
selectores anidados, etc. Ejemplo: LESS.


* Responsive website:
Cuando queremos que nuestra página se vea 'linda' en cualquier dispositivo, necesitamos hacer 
algunos ajustes a las propiedades de los elementos en función del dispositivo